光をあつめて
さよならの想い出を
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
壊れてしまう　うたかたのメモリー
寂しさの涙　そっと拭こう
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
目覚めそうな　記憶の欠片
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
君が見つけてくれたこの声を
動き出した時計の針　世界はやがて色づいて
プラスティックな心が輝き出すよ
忘れないで　おぼえていて
いつかまた巡り会える日まで
ツカサ　起きて
おはよう　朝だよ
おはよう
わわわわ私　シャワーを浴びなきゃなので
アイラ?
大丈夫か
大丈夫
あ　あのさ
はい
アイラも　たまには一緒に食事してみようって思ったりしないのかな
なんて
私がそうしたら
ツカサは嬉しい?
うん　嬉しい
じゃあ　そうする
本当に?
うん
それは　どうも
いえ　こちらこそ
おかわり　入れるので
うん　ありがとう
ごめんなさい
クロス　クロス
そっか
さっきのでハーブ切れちゃったんだ
Herb
うん　マジュラムティー　ツカサの好きなやつ
また買ってこないと
そっか
それじゃあ　仕事が終わったら買い物に行かないか
その　一緒に
おはよう
おはようございまーっす
ねーねー　今この二人
手を繋ごうとしてたように見えなかった？
あんまり見せつけないでよね
な　なんか怒ってない？
そんなことないわよ
それにしても私は残念無念ですよ
アイラっちの一世一代のスーパー告白タイムを聞き逃すなんて
アイラっち　私の前でもう一度ツカサっちに告白してもらえません?
一生のお願いですから
ねえねえ
止めなさい　困ってるでしょ
それに　正直なところ
アイラのやったことはあまり褒められたものじゃないわ
仕事中なのに告白なんて
そう言うミチルも昨日の夜　一人でうっとりしてたよね
「私もあんなロマンチックな告白したいわ」
とかなんとか
したいんじゃなくてされたいんだっけ
こら　言うな
ミチルっちにもいつか白馬の王子様が現れてくれますって
あんた　絶対私のことからかってるでしょ
チャオ　お二人さん
昨夜はよく眠れたかな
それともあまり眠れなかったかな
な　な　何言ってるんですか
まだ　ききき　キスもしてないのに
じゃ　さぞかしもんもんとした夜を過ごしたわけだ
何言ってるんですか
ヤスタカ　そのような冗談は最低です
この二人は　社内公認みたいなもんだろう
だったらさ　こうやって弄ってやるほうがいい
無茶苦茶な論理ですね
ツカサもアイラも　相手にしなくていいですよ
真面目だね　さすが我が愛しのパートナー
ところでツカサに　１つ大事な事を教えておこう
何ですか
恋人とうまくやってくコツは　常にサプライズ演出を心掛けることだ
サプライズ…ですか
そう　いつだって女性はロマーンティックなサプラーイズ演出を求めてるのさ
お姫様気分は祝いたいんって
なるほど
ツカサ　真面目に聞いてはいけません
とか言いつつ　実はシェリーも求めてるんだろう
そういうサプラーイズをさあ
アイラ　質問よろしいですか
パートナーのことを好きになるには　どうしたらいいのでしょうか
好きって　ええと
おいおい
それじゃまるでシェリーが俺のこと好きじゃないんだ聞こえるぞ
仕事の時間も守れないようなパートナーを
どうやって好きになれと?
はははは
おっと　営業部のしょうこちゃんとデートの時間だ
そちらの時間は守るんですね
少し話し合いをしましょうか
二人とも上手くやれよ
サプライズ…　サプライズ…
サプライズ…
何ブツブツ言ってんだ?
あ　おはようございます
お　は　よ　う
カヅキはツカサにヤキモチを焼いているだけですから
許してあげてください
はぁ
アイラちゃん　お茶ちょうだい
今日も奥さんの手作り？
ああ　そうだよ
作ってもらうのって　嬉しい？
そりゃもちろん
うちの奥さんは栄養バランスもしっかり考えてくれるしね
いいね　僕なんてもう10年以上作ってもらってないよ
おやあ
おやあおやあおやあ
アイラちゃん　ツカサ君に作ってあげたいかな
そ　そんなことは
それに作ったこと　一度もないので
ミチルに教えてもらったらどうだ?
あいつ料理得意だろう
サプライズ
女の子が喜ぶサプライズってなんだろう
やはり　花束でしょう
前にやって失敗したじゃないか
背後から膝カッコん
それはサプライズというより　いたずらだし
高級ディナーに招待するのは?
食事は　あんまり興味なさそうなんだ
変化をしてみたりとか
アイラはそういうの得意だし
女の子が喜ぶものって言ったじゃないか
ていうか　アイラは変化を得意なのか
かなりキモさ
キモいんだ
どんなだろう
こんなかな
それともこんな
それとも…
今のツカサもかなりキモいね
幸せそうで何よりです
私に秘密な相談?
もしかしてツカサがらみ?
いいわ
ちょっと私もアイラに聞きたいことがあったし
実際の所　恋人生活ってどんな感じなの？
ど　どんなって
こここ　恋人になる前と後で　何か変わった?
もしかして　昨日のうちにききき…キス済ませちゃった…とか？
あいややややや
ささささすがにそれは早すぎるでしょう
でも待って
同棲生活自体はずっと続けてるわけだし
普通のカップルに比べたら進展が早くてもおかしくないっていうか
ああ　そもそも夜も同じ部屋に寝起きしてる時点って
もしかしてキスどころか
それ以上のことまで？
何だか　恋人になる前よりうまく話せなくなってる
そうなの?
まあ　その様子を見たら　大体想像できるけどね
なので　料理の作り方　教えてほしい
なるほどね
そういうことか
あいつに　作ってあげたいんだ
喜んでもらいたいんだ
そうしたら
また前みたいに話せるようになるかもしれないって思ったんだ
ったく　健気なんだから
いいわ　教えてあげる
で　どんな料理が作りたいの
ほら　ツカサの好み次第で　何を作るかも変わるでしょう
ツカサって　何が好物？
私に聞かれても
そんなことも知らないなんて
私　恋人失格
遅い
昼休憩終わっちゃうでしょう
どうかした？
アイラが聞きたいことがあるって
ほら
エラー　良く聞き取れませんでした
もう一度言い直して…
何今更恥ずかしがってるのよ
だって
えっと　何がどうなってるんだ？
アイラがあんたの為に料理作りたいって言ってるのよ
だから　何食べたいか　リクエスト出して
な
恋人とうまくやってくコツは常にサプライズ演出を心掛けることだ
これはまさかアイラからのサプライズ
先を越された
ちょっと　聞いてるの?
あ　ごめん
アイラの気持ちはすごく嬉しいよ
でも俺としては一方的に何かしてもらうのは　気が引けるんだ
今朝言ったことだって　単純にアイラと一緒に食事がしたいっていうだけで
では　作るところから二人で一緒にやればいいのではないでしょうか
二人で…
一緒に…
どうやらあっさり結論が出たようですね
これなら　私は手伝わないほうがよさそうね
邪魔になるだけだし
ていうか　そうやってイチャつくのは寮に帰ってからにしなさいよ
これだから素人は
興味あるくせに
何か言った?
別に
さっきの料理の話だけど
うん
私　一緒に作りたい
それで　一緒に食べたい
ツカサはどう?
もちろんだよ
あの…
早速今夜　挑戦してみないか
何が食べたい？
ツカサの好きなもの　知りたいな
どうだな
好きなものは
あ　オムライス
子供みたい
ツカサは私の正式なパートナーで
カヅキから引き継いで…
大丈夫です
大体分かりましたから
サプライズか
サプライズ…
何か悩み事ですか
あ　いや
例えば　好きな人からサプライズを仕掛けられるとしたら
どんなのが嬉しいのかなー…と
アイラさんを喜ばせたいのですか
えっ?　何で?
貴方は分かりやすいです
ああ　そうなんですか
好きな人と一緒に過ごすのが
一番嬉しい
アイラさんはそう言ってくれました
つまりそういう事だと思います
それにしても　おじい様といい貴方といい
男性というのは不器用な方が多いのですね
ごめん　待たせちゃって
大丈夫
何か手伝えること　ある?
今は平気
何かあったら言うよ
その時はよろしく
うん　分かった
一応僕も残ってるの
忘れないでほしいね
す　すみません
お待たせ
日が暮れるの　だいぶ遅くなったね
うん
これじゃないか
ありがとうございました
ツカサ　パジャマ買いたい
え　あれって持ってないからあのままだったの?
要らないって思ってから
えっ　お揃い?
だめ?
あ　いや　いいけど
お腹すいた?
うん　空いた
でも　そのほうが食事は美味しく感じるんだ
そうなんだ　不思議
俺たち　恋人になったんだよね
うん
でも俺
アイラに特別なこと　何もしてあげられてないような気がする
俺　色々考えたんだけど
何がアイラを喜ばせてあげられるのか
全然分かってなくて
私は　いつも通りでいい
いつも通りがいい
ツカサと一緒にいられるだけで
特別なので
今だって私
すごくドキドキして
胸が張り裂けそう
綺麗だね
あの光の中に　色んな人達がいつも通りに過ごしてるのかな
私もその中の一人かな
こうしてることが特別なんだよな
うん
見た目は微妙
最初にしては上出来だと思うよ
好きなようにかけちゃって
おお　これって
消さなくてもいいのに
恥ずかしさに耐えられなかったので
じゃあ　俺が
ちょっと大きかったね
うん
じゃあ　いただきます
いただきます
どう?
うん　美味しい
アイラも食べてみなよ
どう？
美味しい
あれ　日記またつけ始めたんだ
うん
どんなこと書いてるの?
笑わない？
笑わない
今日はアイラにとってどんな日だった？
楽しくて　嬉しくて　ちょっぴり恥ずかしくて
それと…
それと?
オムライスの日
じゃあ　明日はカレーの日にしよう
ツカサ　やっぱり子供みたい
お休み
お休みなさい
はぐれた君を探してたよ
呼びかけた声かき消されて
僕が握りしめたその手は　震えていたね
ふたりの想いが
戻せない時間抱きしめ
高く飛んでくよ
万華鏡空にきらめいて
君がぎこちなく微笑んでて
愛しさ溢れてゆく
光が溶けてくその前に
心から願うんだ
この瞬間を　永遠に忘れないようにと